Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 17]
Kaya, Senior,
wala ka dito para arestuhin si Mr. Tang?
Upang maiwasan ang anumang pagtagas,
tanging ang Sword Master,
Master Puzhu,
at alam ko ang tungkol dito.
Masyado kang honest.
Nag-alala ako na baka ilantad mo kami.
Saka bakit
gusto mo bang arestuhin si Mr. Tang
sa labas ng lungsod?
Sa paghuli sa kanya,
Maaari ko siyang dalhin sa Biluo Palace
at gamitin siya bilang pagkilos
para humiling ng madla
kasama ang Punong Palasyo na si Wanyu.
Gusto niyan
gawing mas kapani-paniwala ang lahat.
Kung gayon bakit sinubukang tumakas ni Mr. Tang?
siya ba?
Kasabay ko lang siya sa paglalakbay.
Target ni Cheng Yunpao
hindi kailanman si Tang Lici.
Si Tang Lici ay isang dahilan lamang
para makamit niya
ang tunay niyang layunin—
palihim na pumasok sa loob
Palasyo ng Biluo.
Kaya,
naniniwala ka ba na mabuting tao si Mr. Tang?
Maaaring hindi siya masama,
ngunit hindi
rin siya nagiging mabuting tao.
Sinadya niyang litaw ang sarili
upang maakit ang Fengliu Shop
at hinahabol siya ng mga eskrimador,
lahat upang pigilan ang kanyang lakas para sa araw na ito
at pilitin ang Punong Palasyo na si Wanyu
para tulungan ang Sword Alliance.
Baka ang dahilan
Punong Palasyo Wanyu
sheltered those from Fengliu Shop
ay ang mga pamamaraan ni Tang Lici
ay masyadong sukdulan
at hindi siya nasisiyahan.
nakikita ko.
Sa kasalukuyan, hindi na kailangan
para kumilos pa si Master Cheng.
Ngayong gabi,
ang pinakamalaking problema natin
ay si Xifang Tao.
Ang tuso ng babaeng yun
ay hindi bababa sa kay Liu Yan.
Sa kasalukuyan,
Hindi pa ako nakakabuo ng tunay na alyansa
kasama ang Biluo Palace,
na ang ibig sabihin ay Fengliu Shop
may pagkakataon pang kumilos.
Ngayong gabi,
siguradong gagalaw siya.
Kahit na totoo,
kami...
bawal tayo mag away
sa Biluo Palace pa rin.
ano...
pwede ba tayo dito?
Kailangan mong tanungin ang Palace Chief Wanyu
kung ano ang gusto niya
at kung bakit niya kami pinatira
magkahiwalay.
Gayundin...
ayan ang pahiwatig
Binigay lang sa amin ni Bi Lianyi.
Ang pahiwatig?
Mayroong 7 sa kanila,
pero 5 lang kayo.
Hindi ito makatarungan sa iyo.
Ang Punong Palasyo
ay hindi lamang nagmamalasakit sa kahihinatnan,
kundi pati na rin ang iyong mga pagtatanghal.
Pagkatapos ng gabi,
doon tayo magkakaroon ng pagkakataong kumilos.
Pero di ba may mga guwardiya
na nagpapatrolya sa gabi?
Paano tayo makakakilos?
siguro...
gusto niyang iwasan natin ang mga guwardiya na ito
kapag kumilos tayo.
Ang dahilan ng Palace Chief Wanyu
sadyang pinaghiwalay kami
dapat yun
gusto niya tayo
upang gawin ang ilang mga bagay
sa Zixiao Courtyard.
At ang mga bagay na ito
ang kanyang pagsubok para sa atin.
Kung gagawin natin ang mga ito ng tama,
makikipagtulungan siya sa Sword Alliance.
Kung mabibigo tayo
at gawing Palace Chief Wanyu
sa tingin namin ay tanga,
Palasyo ng Biluo
papanig sa Fengliu Shop.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Bago tayo gumawa ng anumang bagay,
kailangan nating maunawaan
ang tuntunin ng larong ito.
Hindi ba ang panuntunan
na hindi tayo makakalaban?
siguro...
hindi naman talaga yan rule,
ngunit isang butas.
Saan nanggagaling ang tunog ng drum na iyon?
Nakakasakit ng ulo!
Ngayon na ang oras.
Mga kampana sa umaga at mga tambol sa gabi.
Gabi na.
Magsisimula na ang palabas.
Madam, anong ibig mong sabihin?
Kung gusto mong mabuhay,
huwag kang lumabas.
Itong mga masasamang tao
hindi basta uupo at hihintayin ang kamatayan.
Ngayon ay sumapit ang gabing iyon,
Aalamin ko kung ano ang pinaplano nila.
Mas mabuting umabot tayo
Palace Chief Wanyu bago nila gawin.
Manatili dito
at huwag kumilos nang padalus-dalos.
Hintayin mo ang balita ko.
Okay.
Kung nakatagpo ka ng panganib,
tumawag ka lang.
Bakit nagmamadali?
Hindi ba masamang navigator si Kuya?
Mag-isa, paano niya...
Senior!
Punong Palasyo,
anim na tao ang umalis sa kanilang mga silid.
Gaya ng hinulaan mo,
nagsimula na silang kumilos.
Sinuri ko na.
Xifang Tao at Fucui
umalis na sila sa kwarto nila.
16 lang ang bantay
nagpapatrolya sa buong Zixiao Courtyard.
Masyadong kakaunti.
Parang Xifang Tao
napansin din niya ang susi.
Yung nakapansin sa susi
ang kritikal na target ng oposisyon.
Aling mga direksyon ang kanilang pinuntahan?
Si Xifang Tao ay pumunta sa kanluran,
at si Fucui ay pumunta sa silangan.
Ang Zixiao Courtyard
ay inilatag tulad ng isang chessboard,
may mahabang corridors at maraming kwarto.
Ngunit hindi nila magagamit
ang Shadow Concealment Technique.
Sinusuri ng mabuti ang bawat silid
hindi magiging madali.
Mabuti.
Susundan ko si Xifang Tao,
at sumunod ka kay Fucui.
Gawin natin ito ayon sa plano.
Okay.
Senior!
Naghihintay lang dito
ay sobrang boring!
Gusto kong lumabas para hanapin din sila.
Ang gaan kong husay
ay malinaw na pinakakapaki-pakinabang dito.
Chi, kilala kita
gustong hanapin si Miss Bai.
Salamat sa pagprotekta sa akin.
Masasabi ko pa rin kung ano ang pinakamahalaga
at kung ano ang maaaring maghintay.
Kami ay gumagalaw,
at tiyak na ganoon din sila.
Sa ngayon, sa likuran
ay ang pinakamahinang punto para sa magkabilang panig.
Kalimutan mo na.
Sa Sword King City,
Naging pabaya ako minsan.
Sa pagkakataong ito,
sisiguraduhin kong mapapanatili kang ligtas.
Iyan ay isang magandang bagay.
Bakit ang Biluo Palace
bumuo ng napakarami
magkaparehong bahay?
Senior!
Mr. Tang?
Huwag magsalita nang malakas.
Mag-ingat na huwag ibunyag ang aming lokasyon.
anong mali?
Hindi ba bawal ang away
Sa loob ng Biluo Palace?
ito ay,
pero paano kung walang makakaalam?
Ngayong gabi, may magpapatrolya
sa Zixiao Courtyard.
Habang nagpapatrol sila,
hindi tayo makikitang nag-aaway.
Kung tayo ay mahuli,
makulong tayo.
Kung hindi ito makita ng mga patroller,
hindi mabibilang na away.
Tiyak na alam ni Palace Chief Wanyu
na ang Central Plains Sword Alliance
at ang Fengliu Shop ay magkaaway.
Pinaghiwalay niya kaming lahat
sa iba't ibang silid
para makita
sino sa bawat panig
maaaring matukoy ang mga pangunahing punto
at bahala na,
at kung ang mga kasamahan sa koponan
ay may anumang lihim na pag-unawa
para tulungan ang isa't isa.
Ang mga bantay dito
ay nakakagulat na kakaunti.
Ang kanyang layunin
ay ang panoorin tayong mag-away.
Paano niya matutukoy ang mga resulta?
Ang gilid
na may mas maraming tao pababa
magiging talunan.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Hahanapin ko si Master Cheng.
Kwarto ni Chi Yun
ay nasa ikalawang hanay mula sa silangan,
ikalawang hanay mula sa hilaga.
Ikaw...
Master Cheng,
dapat maging maingat ka.
Bakit bigla siyang natahimik?
anong ginagawa mo
Ang Tai'e Sword!
Ang mabubuting tao ay palaging napakahusay.
Mapangahas!
Saan siya nagtatago?
hahanapin kita.
ikaw yan,
Tang Li?
Ang enchantress na iyon mula sa Fengliu Shop
nilabag ang panuntunan.
Gumamit siya ng dahas.
Master Cheng, sino ang pinaplano mo
para iulat ito sa?
Hangga't hindi tayo nahuhuli,
hindi ito binibilang bilang paglabag sa panuntunan.
Pero...
ang tanda ng Sword Master,
ang Tai'e Sword, ay kinuha niya.
Gu Devil—
nasa unang kwarto siya sa kaliwa
pagkaraan ng dalawang pabilyon sa silangan.
Kasama niya si Chi Yun.
Hanapin mo muna sila
at i-save ang iyong lakas.
Kukunin ko ang Tai'e Sword.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Kung wala kang tiwala sa akin,
sino pa ang mapagkakatiwalaan mo?
Master Cheng.
Master Cheng!
Ganyan ang silangan.
Hindi ko kailangan na sabihin mo sa akin.
Punong Palasyo,
sino sa tingin mo mananalo?
Steward Bi,
pagmasdan ang mga bituin
gamit ang iyong mga mata
at unawain mo sila ng iyong puso.
Ang mga kuwarto sa Zixiao Courtyard
ay nakaayos sa 6 na hanay at 6 na hanay.
Sa kabuuan mayroong 3600 sa kanila.
Nang mahanap ko si Gu Shitan
sa 1st corridor sa hilaga,
Cheng Yunpao at Xifang Tao
nag-aaway sa pavilion
kung saan nagtatagpo ang ika-4 at ika-5 koridor
sa hilaga.
Kinuha ni Xifang Tao ang Tai'e Sword
at tumakas.
Sinalubong ako ni Cheng Yunpao
sa intersection
ng 2nd corridor sa hilaga
at ang 4th corridor sa silangan.
Hilaga doon
ay ang pader ng patyo.
Sa silangan, kailangan niyang lampasan si Chi Yun
at Shui.
Ang tanging posibilidad ay...
Maraming mga patakaran
sa mundo ng martial arts.
Noong una tayong pumasok
sa mundo ng martial arts,
alam namin na may mga bagay na hindi namin dapat gawin,
tulad ng panggagahasa, pagnanakaw,
pagpatay, at panununog.
Ang ilang mga tao ay binabalewala ang mga patakarang ito,
ngunit mayroon silang sariling.
Halimbawa, si Chi Yun ay isang dalubhasang magnanakaw,
ngunit nagnanakaw lamang siya sa mga hindi matuwid.
Shen Langhun
kumukuha lamang ng mga kontrata
para patayin ang mga tao sa jianghu
at hindi nananakit sa mahihina, matatanda,
babae, o bata.
Sa totoo lang.
Ngunit palaging may ilang mga tao
na hindi sumusunod sa mga patakaran.
Tulad ng Fengliu Shop.
Yaong mga sumusunod sa matuwid na landas
lahat ay nais na alisin ang mga ito.
Sa Jianghu, bukod sa mga patakaran,
may iba pang mga bagay.
May malabong linya.
ilang tao
maaaring samantalahin ang mga butas sa mga patakaran
nang hindi sinisira ang mga ito.
Iyan ang mga sa huli ay nabubuhay.
At ang mga taong ito
sa kalaunan ay magiging
ibang uri ng tao.
Punong Palasyo, sinasabi mo bang...
yung gumagawa ng rules?
Sila yung
Dapat kakampi ng Biluo Palace.
Yung gumagawa ng rules
ay ang mga
Dapat kakampi ng Biluo Palace.
ginang,
kailan ka
Sumali sa Fengliu Shop?
Hindi mo kailangang malaman
ang hindi mo dapat malaman.
ayos lang.
gusto ko lang malaman
kailan
Hari ng espada...
alam ko
ang iniisip mo.
Nagsisimula ka nang maghinala...
ang iyong ama.
Sa tingin mo ito ay isang sikreto?
Sa katunayan, Fengliu Shop
ay alam na ito sa lahat ng panahon.
Acting City Lord Yu,
hindi mahalaga
kung ang iyong ama
sumali sa Fengliu Shop
o kung
nagbebenta talaga siya
ang Blood Ghost Pills.
Ang mahalaga
ay ang kinalabasan.
At ang kinalabasan ay iyon
nang mabunyag ang katotohanan,
Ang reputasyon ng Sword King City
ay nasira,
ang Tianyan Sword Wall ay nawasak,
at ang iyong ama
namatay sa kamay ni Tang Lici.
Oh, tama.
Nagtataka ka ba
bakit ako naglakas-loob
para gumamit ng dahas laban sa iyo dito?
Kapag gumagawa ng masama,
hangga't hindi ka nahuhuli,
hindi ka ginagawang masamang tao.
Nasaan ang mga bastos na ito
pumunta?
Magaling!
Dito ka na.
Ang ikalawang hanay mula sa hilaga?
Sino ito?
kay?
Kuya Chi,
Miss Shei, andito ka talaga.
Ngayon tinawag mo akong Kuya?
Well, wala dito ang Senior ko.
nakikita ko.
Wala dito ang Senior mo?
Tapos tayo di ba
nasa malaking panganib?
Eksakto.
Natagpuan sila.
Nandito na sila.
Pagbaba ng 3 sabay-sabay.
Huwag tumakbo!
Ikaw ang binababa.
Hawakan mo siya.
Wag mong hampasin mukha ko.
Magwala ka!
Tumigil ka!
Tama si Foxy Tang.
Tulala ka lang.
Lahat ng kalamnan,
walang utak.
Fucui,
nilabag mo ang panuntunan.
Sumama ka sa amin.
hindi mo ba nakita?
Gumamit din sila ng dahas!
Hindi namin nakita yun.
Nakita lang namin na gumamit ka ng dahas
at saktan sila.
Pinatayo mo ako!
Ganyan talaga ang ginawa namin.
Maglakas-loob kang gumamit ng dahas sa harap namin
at saktan ang Biluo Palace?
Hindi ako maglakas-loob!
Alisin mo siya.
Magbabayad kayong lahat para dito!
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Talagang gumana ang plano ni Foxy Tang.
Ibinaba na namin ang isa.
Tatlo na talaga.
Bago pumunta dito,
Nakita ko ang silid ni Hua Wuyan,
at naroon din si Lady Qingchan.
Sa ngayon, Tang Lici
dapat nahuli sila.
Tang Li?
Kaya Fengliu Shop
si Bai Suche lang ang meron
at umalis si Xifang Tao?
Magaling kang umarte ngayon lang.
Si Xifang Tao ito.
Shen, palibutan natin siya!
Shen?
Miss Shei,
magtago muna tayo sa loob.
Bakit may floral scent?
Hindi ko ito naaamoy. Anong floral scent?
Naghahanap ng Bai?
gastusin,
dumating ka talaga?
Miss Bai,
bakit ikaw...
Ang tanga.
Mukhang tama ang West Palace Chief—
mga lalaki
ay palaging napakadaling linlangin.
Lumayo ka sa akin simula ngayon.
Huwag mo na akong makitang muli.
Foxy Tang, bakit ka nandito?
Hinahabol ko si Xifang Tao.
Wala siya dito?
pumunta ako dito
Hinahabol din si Xifang Tao.
Nawala pa sa kanya ni Shen.
Ang rouge ni Xifang Tao?
Itago si Yu Furen
at saka gumala sa paligid
para akitin si Chi Yun palabas.
Huhulihin ko ang mga tao sa kwarto.
Itong rouge
iisipin nilang ikaw ako.
Nakulong kami.
Foxy Tang!
Nawala namin si Gu Xitan,
Yu Furen, at Shei;
nahuli si Bai Suche,
Ginang Qingchan,
at Hua Wuyan;
at ibinaba si Fucui.
Nauna kami ng isang tao sa Fengliu Shop.
Ngunit si Xifang Tao
kinuha ang token na si Master Shao
ibinigay kay Master Cheng—
ang Tai'e Sword.
Ito ay isang makabuluhang tagumpay.
Kahit na
nawalan sila ng isa pang tao kaysa sa atin,
sa katotohanan,
sila ang may mataas na kamay.
Oo.
Kalimutan ang tungkol kay Chi Yun.
This time, pabigla-bigla akong kumilos
at nabigong protektahan si Shei at ang iba pa.
Kalimutan mo na ako? Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi mo kasalanan.
Tinarget ni Xifang Tao si Chi Yun
tulad ng pinuntirya namin si Fucui.
Lahat kami ay may posibilidad na sumunod
ang pinakawalang muwang na miyembro
sa kalabang kampo.
Pinabayaan ko ang lahat.
3 am na pala
Wala pang 2 oras
bago natin makilala si Palace Chief Wanyu.
Dahil sa laki ng Zixiao Courtyard,
basta Xifang Tao
patuloy na gumagalaw,
mahihirapan tayong mahuli siya.
Interesting.
Bukod sa paghahanap kay Xifang Tao
at pagkuha ng Tai'a Sword,
May paraan din ako
upang iligtas ang lahat ng mga nahuli.
Maaaring magtago si Xifang Tao,
ngunit ang mga nahuli niya
hindi pwede.
Dapat mayroon siya,
tulad natin,
itinago sila sa isang silid.
At ang silid na iyon
ay isa na hindi namin susuriin,
dahil ito sa orihinal
pinatira ang isa sa atin.
Matigas ang taong ito
at nawalan ng isang mahalagang bagay.
Habang hinahanap ang nawawalang bagay,
baka nawala din sila sa sarili nila.
Cheng Yunpao ang sinasabi mo,
hindi ba?
Eksakto.
Dapat nasa kwarto sila ni Master Cheng.
Bakit hindi lang ako nabigo
sa paghahanap ng engkantada
pero babalik dito?
naisip ko
ang dumating ay si Tang Lici.
Dahil nandito ka,
Siguradong hinahanap niya
ang buong Zixiao Courtyard
para hanapin ako.
Kapag sumisikat na ang bukang-liwayway,
mananalo ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Sa totoo lang, Tang Lici
hindi talaga
gustong patayin si Liu Yan.
Pawn ka lang
ginagamit niya.
Isang kampanang kahoy?
Oras na.
Ito ay isang kahoy na kampana
Ginawa ko gamit ang sarili kong mga kamay.
Gumagawa ito ng tunog
na ako lang ang nakakarinig.
Mr. Tang, parang
ikaw ay hindi lamang katangi-tangi
sa martial arts at katalinuhan,
ngunit din sa craftsmanship.
Isang magaling na mangangaso
madalas
nagkukunwaring biktima.
Miss Xifang,
nagkita ulit tayo.
Miss Xifang?
Ang Tai'e Sword
ay bumalik
sa Central Plains Sword Alliance.
Mr. Tang, nanalo ka lang ng maliit na round.
Hindi ito tagumpay.
Hindi pa madaling araw.
Mr. Tang,
huwag kang humiwalay sa mga nasa paligid mo.
enkantador,
ibalik mo sa akin ang Tai'e Sword!
Master Cheng!
Nabawi mo ang Tai'e Sword?
Ito ang kwarto ko.
Bakit nandito ang lahat?
Nasaan ang Bandit Chi?
Master Cheng,
mas maganda ka
hindi umalis
ang silid na ito.
Ang Tai'e Sword
ay bumalik
sa Central Plains Sword Alliance.
Naayos na ang lahat.
Malapit nang magbuka ang bukang-liwayway.
parang
Tang Lici at Xifang Tao
nakapagpasya na ng mananalo.
Master Cheng,
Mr. Tang.
Binabati kita.
Isang tao lang ang makikita ng Punong Palasyo.
Sino sa inyo ang makikilala niya?
middleman lang ako.
Nandito na si Master Cheng
sa ngalan ng
Central Plains Sword Alliance.
Kaya,
Dapat si Master Cheng ang pupunta.
Pakiusap.
Pupunta agad ako.
Ako si Cheng Yunpao mula sa Camellia Island,
isang sangay
ng Central Plains Sword Alliance.
Pagbati, Punong Palasyo Wanyu.
Bakit ang Central Plains Sword Alliance
Bumisita sa Biluo Palace?
ano?
Nabigo ang negosasyon?
Matigas Cheng, ikaw...
Sinong kausap mo, Bandit Chi?
kinakausap kita!
Nagtrabaho kami buong gabi
at sa wakas nagkaroon ng pagkakataon
upang makilala ang pinuno ng palasyo.
At ginulo mo ito?
Paano kung kakampi niya ang Fengliu Shop
at pinapatay tayo para ipakita ang kanyang sinseridad?
Foxy Tang,
hindi ka pumapayag?
saan ka pupunta
Natupad ko ang aking pangako,
kaya aalis na ako.
Teka.
Palasyo ng Biluo
hindi pumayag
para makipag-alyansa sa Sword Alliance, ginawa ba?
Kaya ano?
Ang kasunduan ko kay Master Puzhu
ay para lamang ipakilala
ang sugo ng Sword Alliance
sa pinuno ng Biluo Palace.
kung
nabuo ang isang alyansa
ay wala sa aking pag-aalala.
Kung Biluo Palace
ay makikipag-alyansa sa Sword Alliance,
Tiyak na darating si Liu Yan.
Hindi niya hahayaang mangyari ito.
Master Cheng,
paano kayo nakipag-ayos
kasama si Palace Chief Wanyu?
Bakit ang Central Plains Sword Alliance
Bumisita sa Biluo Palace?
Ang Wanyu clan
ay na-frame ni Yique Yinyang
at tumakas dito.
Namuhay ka sa pag-iisa sa loob ng 30 taon.
Ngayon, ang Fengliu Shop
ay nagdudulot ng kalituhan sa jianghu.
Yung Blood Ghost Pills na ikinakalat nila
ay isang lason na iniwan ni Yique Yinyang.
Itong Tai'e Sword
ay iniwan ni Jiangnan Feng,
ang ninuno ng Sword Alliance.
Kinakatawan nito ang awtoridad
ng Central Plains Sword Alliance.
ako,
ipinagkatiwala ni Master Shao
at dala ang espadang ito
bilang tanda ng katapatan,
taimtim na humiling sa wanyu clan,
ang dating Imperial Preceptor,
alang-alang sa iyong nakaraang paghihiganti
at kasalukuyang hustisya,
upang makipagsanib pwersa sa Sword Alliance
upang tutulan ang Fengliu Shop
para sa lahat sa ilalim ng langit.
Ito ba
ang katapatan
ng Central Plains Sword Alliance?
Ako ay talagang nabigo.
Punong Palasyo Wanyu...
Anyayahan si Miss Xifang dito.
Oo.
Master Cheng,
walang muwang ka talaga.
Ito ay hindi nakakagulat sa lahat
na ang Central Plains Sword Alliance
hindi matatalo ang Fengliu Shop.
Mr. Tang,
bakit ang sarcastic mo?
Pagbubuo ng isang alyansa
ay simpleng pagpapalitan ng iyong mga kondisyon
para sa kabilang partido.
Nabanggit ba ni Master Shao
anumang kundisyon
ang Sword Alliance
Maaari bang mag-alok ng Biluo Palace bago ka umalis?
Hindi.
Sinabi niya lang sa akin na bumuo ng isang alyansa
kasama ang Biluo Palace kahit na ano.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin ngayon?
Anong mga kondisyon
dapat ba akong mag-alok
Iyong Punong Palasyo?
Dapat mong isaalang-alang
ano ang Palace Chief Wanyu
pangangailangan.
Hindi ba Biluo Palace
gusto lang bumalik sa Central Plains?
Ako si Xifang Tao, Palace Chief
ng West Palace of Fengliu Shop.
Pagbati, Punong Palasyo Wanyu.
Sa Biluo Palace,
ang Punong Palasyo lamang ang maaaring tawaging
Punong Palasyo.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking kabastusan.
Ako, si Xifang Tao,
magbigay ng respeto kay Palace Chief Wanyu.
Hiniling mong pumasok sa Biluo Palace.
Ano ang gusto mong sabihin?
Ang Fengliu Shop ay handang mag-alok
isang-katlo ng mundo ng martial arts
para imbitahan ka
para sumali sa Fengliu Shop.
Ang mundo
ay hindi pa nabibilang sa Fengliu Shop.
Kung sumasang-ayon ka,
sino sa mundong ito
maaaring itigil ang alyansa
ng Biluo Palace at Fengliu Shop?
Pero kagabi, Fengliu Shop's
pagganap sa Zixiao Courtyard
ay hindi sapat upang patunayan ang puntong ito.
Punong Palasyo Wanyu, marahil kailangan mo
tumuon sa mas praktikal na mga bagay.
Xifang Tao
isip ang iyong mga salita.
Ang pagbagsak ng dating dinastiya
ay malapit na nauugnay sa
rekomendasyon ng matandang Palace Chief
ng Yique Yinyang.
Ngayong nagbago na ang dinastiya,
walang makakapigil sa Biluo Palace
mula sa pagbalik sa Central Plains,
ngunit matingkad pa ring naaalala ng mga tao
ang paghihirap ng mga taong iyon.
Gagawin ng mga tao
talagang hindi pinapanagot ang angkan ng Wanyu?
Mapangahas!
Kung tutulong ka sa Sword Alliance,
Ang Biluo Palace ay mananatiling Biluo Palace
hindi hihigit
sa Central Plains Sword Alliance,
ang matuwid na alyansang ito.
Maaari ka ring
mapilitan
sa iyong mga nakaraang pagkakamali.
Ngunit iba ang pagsali sa Fengliu Shop.
Kung sasali ang Biluo Palace sa Fengliu Shop,
Nangako ang Fengliu Shop
upang bigyan ang isang-katlo
ng mundo ng martial arts
sa ilalim ng kontrol ng Biluo Palace,
at ang Fengliu Shop
ay hindi makikialam kahit kaunti.
Punong Palasyo Wanyu,
bakit hindi mo pangunahan ang Biluo Palace
upang mangibabaw sa mundo ng martial arts
at ibalik ang karangalan ng Wanyu clan?
Dinala ni Master Cheng ang Tai'e Sword.
At ano ang dinala mo?
upang patunayan ang iyong mga ipinangakong kondisyon?
Ang dinala ko ay ang aking mga salita,
nagsalita nang may awtoridad.
Walang patunay ang kailangan.
Miss Xifang,
mangyaring bumalik sa Zixiao Courtyard upang magpahinga.
ako...
ibibigay ko sayo ang sagot ko mamaya.
Mr. Tang.
Fucui
ay inilabas na.
Master Cheng
hiniling
na makipagkita muli sa Punong Palasyo na si Wanyu.
Ngunit tumanggi si Palace Chief Wanyu na makita siya.
Hindi makikita ni Wanyu Yuedan si Master Cheng.
kasi
ang kasalukuyang Sword Alliance
hindi maaaring mag-alok ng Palace Chief Wanyu
kung ano ang gusto niya.
Paano ang Fengliu Shop?
Miss Shei, please have a seat.
Anong klaseng tao
Sa tingin mo ba si Wanyu Yuedan ay...?
Isang master.
Hindi siya master.
Isa siyang hari.
Isang hari?
Siya ay isang hari ng jianghu,
na walang yuyuko sa sinuman
at sumusuko sa walang banta.
Kapag mahina,
siya ay tumatakas hanggang sa mga dulo ng lupa.
Kapag malakas,
siya ang namamahala sa mundo.
Nawasak ang Biluo Palace
noong namumuno si Wanyu Moru,
ngunit ito ay muling isinilang
sa ilalim ng kontrol ni Wanyu Yuedan.